## Задание на потоки

1. Сделать корректной программу запуска 5 процессов, получающих каждый свой индекс и выводящий индекс на экран. 
2. Последовательный цикл и считает его инкрементом с помощью мью, без мью....
Сделать программу делающую миллионы инкрементов - сделать  с мьютексами, без мьютексов. Поиграйте с пр
3. Реализовать эмулятор жизни - написать приложение, которое будет создавать 2 типа потоков:
    1. Покупатели - 3 штуки
    2. Загрузчик - 1 штука
Программа реализует ситуацию когда есть 5 магазинов, в них есть товары. 
Потоки покупателей имеют потребность в товарах, выраженную числом. Поток забирает нужное количество товаров и идет дальше и делает это пока свою потребность в товарах не удовлетворит.
Погрузчик загружает товары в магазины. Магазины реализуются в виде массивов целых чисел, в начале количество товаров в них в пределах 500. Рандомно товаров около 500 закидываем в каждый магазин. 
Запускаем 3 потока покупателей, каждому покупателю назначается рандомно потребность в районе 5000 - 6000. Покупатель заходит в свободный магазин (в это время никто другой не может туда зайти - для реализации использовать мьютексы), покупает товар. Если удовлетворил свою потребность, то поток покупателя завершается, если не удовлетворил - он засыпает на 2 секунды. Потом пробуждается и заново идет закупаться в свободный магазин.
Погрузчик - 1 поток. Его задача - достучаться до свободного магазина, туда закинуть товара всегда на 300 единиц и засыпает на 1 секунду. 
Вся система живет пока все покупатели не насытятся и завершатся. После этого главный поток завершает погрузчика и финализирует программу. 
На экран должно выводиться вся информация - потребности покупателя, потом когда он зашел в магазин - в какой зашел, сколько купил, какова оставшаяся потребность.
Также логирует погрузчик.



При запуске формировать массив 5 интовых чисел и рандомно заполнять каждый элемент массива.10000. Каждое число = это магазин.
Главная программа порождает 3 потока покупателя. При рождении у него есть понятие потребности . При порождении рандомно генерируете число - потребность в пределах 100000.
Поток пытается попасть в первый не блокированный магазин. Если например в первом магазине есть покупатель, то во 2,3,4,5-й зайти можно. Нельзя зайти только в тот, в котором есть покупатель, в остальные зайти можно. Покупатель в свободном магазине забирает все товары и уменьшает свою потребность на это количество товаров. Засыпает на 2 секунды. Просыпается и опять ищет магазин. 
Как только он достигает значения 0 или меньше 0 вы забираете только ту часть которую нужно чтоб уменьшить потребность до 0 и завершается поток покупателя.
Помимо потоков покупателей есть поток Погрузчик, который заходит в свободный магазин и добавляет туда 5000 продуктов. Засыпает на 1 секунду, просыпается и опять ищет свободный магазин.
Каждый поток выводит о себе информацию. Покупатель - "Я покупатель номер № зашел в магазин №. там было столько, моя потребность стала столько. я уснул"
Погрузчик: "Я погрузчик в таком то магазине. столько то положил, заснул"
На анализе этого лога можно проанализировать что у вас все хорошо.
Когда все 3 потока покупателей насытились и завершились. Основная программа завершает поток погрузчика и завершается.
можно использовать мьютексы, можно кондишн, не обязательно.